Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: Add Emboss text object
zh_tw: 新增浮雕文字物件

source: Add Emboss text Volume
zh_tw: 新增浮雕文字Volume

source: Font doesn't have any shape for given text.
zh_tw: 給定文字的字型沒有任何形狀。

source: There is no valid surface for text projection.
zh_tw: 沒有用於文字投影的有效曲面。

source: Text mesh ie empty.
zh_tw: 文字網格為空。

source: Error! Unable to create thread!
zh_tw: 發生錯誤，無法建立執行緒！

source: Exception
zh_tw: 異常

source: Logging in
zh_tw: 登入中

source: Login failed
zh_tw: 登入失敗

source: Please check the printer network connection.
zh_tw: 請檢查印表機的網路連線。

source: Abnormal print file data. Please slice again.
zh_tw: 列印檔案資料異常，請重新切片

source: Task canceled.
zh_tw: 任務已取消。

source: Upload task timed out. Please check the network status and try again.
zh_tw: 上傳任務超時，請排查網路狀態後重試。

source: Cloud service connection failed. Please try again.
zh_tw: 雲服務連線失敗，請重試

source: Print file not found. please slice again.
zh_tw: 未找到列印檔案，請重新切片。

source: The print file exceeds the maximum allowable size (1GB). Please simplify the model and slice again.
zh_tw: 列印檔案超過最大允許大小（1GB），請簡化模型後重新切片。

source: Failed to send the print job. Please try again.
zh_tw: 無法傳送列印任務，請重試。

source: Failed to upload file to ftp. Please try again.
zh_tw: 上傳檔案至FTP失敗，請重試。

source: Check the current status of the bambu server by clicking on the link above.
zh_tw: 點選上方的連結檢查Bambu伺服器的當前狀態。

source: The size of the print file is too large. Please adjust the file size and try again.
zh_tw: 列印檔案的大小過大，請調整檔案大小後重試。

source: Print file not found, Please slice it again and send it for printing.
zh_tw: 未找到列印檔案，請重新切片後再傳送列印。

source: Failed to upload print file to FTP. Please check the network status and try again.
zh_tw: 無法將列印檔案上傳至FTP。請檢查網路狀態並重試。

source: Sending print job over LAN
zh_tw: 正在透過區域網傳送列印任務

source: Sending print job through cloud service
zh_tw: 正在透過雲端服務傳送列印任務

source: Print task sending times out.
zh_tw: 傳送列印任務超時。

source: Service Unavailable
zh_tw: 服務不可用

source: Unknown Error.
zh_tw: 未知錯誤。

source: Sending print configuration
zh_tw: 正在傳送列印配置

source: Successfully sent. Will automatically jump to the device page in %ss
zh_tw: 已傳送完成，即將自動跳轉到裝置頁面（%s秒）

source: Successfully sent. Will automatically jump to the next page in %ss
zh_tw: 已成功傳送。將在%ss後自動跳轉到下一頁。

source: Storage needs to be inserted before printing via LAN.
zh_tw: 透過區域網傳送列印任務，需要先插入儲存裝置。

source: Sending gcode file over LAN
zh_tw: 透過區域網傳送gcode檔案

source: Sending gcode file to sdcard
zh_tw: 傳送gcode檔案到sd卡

source: Successfully sent. Close current page in %s s
zh_tw: 成功傳送。即將關閉當前頁面（%s秒）

source: Storage needs to be inserted before sending to printer.
zh_tw: 傳送到印表機前，需要先插入儲存裝置

source: Thermal Preconditioning for first layer optimization
zh_tw: 首層最佳化保溫準備

source: Remaining time: Calculating...
zh_tw: 剩餘時間：計算中

source: The heated bed's thermal preconditioning helps optimize the first layer print quality. Printing will start once preconditioning is complete.
zh_tw: 保溫熱床可以最佳化首層列印質量，保溫完成後將發起列印。

source: Remaining time: %dmin%ds
zh_tw: 剩餘時間：%d分%d秒

source: Choose SLA archive:
zh_tw: 選擇SLA存檔：

source: Import file
zh_tw: 匯入檔案

source: Import model and profile
zh_tw: 匯入模型和配置

source: Import profile only
zh_tw: 僅匯入配置

source: Import model only
zh_tw: 僅匯入模型

source: Accurate
zh_tw: 精確的

source: Balanced
zh_tw: 均衡的

source: Quick
zh_tw: 快速的

source: Importing SLA archive
zh_tw: 匯入SLA存檔

source: The SLA archive doesn't contain any presets. Please activate some SLA printer preset first before importing that SLA archive.
zh_tw: SLA存檔不包含任何預設。在匯入該SLA存檔之前，請先啟用一些SLA印表機預設。

source: Importing canceled.
zh_tw: 匯入已取消。

source: Importing done.
zh_tw: 匯入完成。

source: The imported SLA archive did not contain any presets. The current SLA presets were used as fallback.
zh_tw: 匯入的SLA存檔不包含任何預設。當前的SLA預設被用作備用選項。

source: You cannot load SLA project with a multi-part object on the bed
zh_tw: 您不能載入一個在床上有多個部件的SLA專案

source: Please check your object list before preset changing.
zh_tw: 請在預設更改之前檢查物件列表。

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Downloading
zh_tw: 下載中

source: Download failed
zh_tw: 下載失敗

source: Cancelled
zh_tw: 已取消

source: Install successfully.
zh_tw: 安裝成功。

source: Installing
zh_tw: 安裝中

source: Install failed
zh_tw: 安裝失敗

source: Portions copyright
zh_tw: 部分版權

source: Copyright
zh_tw: 版權

source: License
zh_tw: 許可證

source: Bambu Studio is licensed under
zh_tw: Bambu Studio是在

source: GNU Affero General Public License, version 3
zh_tw: GNU Affero 通用公共許可證，版本 3下授權的

source: Bambu Studio is based on PrusaSlicer by Prusa Research, which is from Slic3r by Alessandro Ranellucci and the RepRap community
zh_tw: Bambu Studio是基於Prusa Research的PrusaSlicer開發的，而PrusaSlicer是基於來自Alessandro Ranellucci和RepRap社群的Slic3r開發的

source: Libraries
zh_tw: 庫

source: This software uses open source components whose copyright and other proprietary rights belong to their respective owners
zh_tw: 本軟體使用開源元件，其版權和其他所有權屬於各自的所有者

source: About %s
zh_tw: 關於 %s

source: Bambu Studio is based on PrusaSlicer by PrusaResearch and SuperSlicer by Merill(supermerill).
zh_tw: Bambu Studio是以PrusaResearch的PrusaSlicer和Merill(supermerill)的SuperSlicer為基礎的。

source: PrusaSlicer is originally based on Slic3r by Alessandro Ranellucci.
zh_tw: PrusaSlicer最初是基於Alessandro Ranellucci的Slic3r。

source: Slic3r was created by Alessandro Ranellucci with the help of many other contributors.
zh_tw: Slic3r由Alessandro Ranellucci在其他眾多貢獻者的幫助下建立。

source: Bambu Studio also referenced some ideas from Cura by Ultimaker.
zh_tw: Bambu Studio還參考了Ultimaker的Cura中的一些想法。

source: There many parts of the software that come from community contributions, so we're unable to list them one-by-one, and instead, they'll be attributed in the corresponding code comments.
zh_tw: 軟體中有很多部分來自於社群貢獻，因此我們不便逐一列出他們，作為替代，他們將在相應的程式碼註釋中被介紹。

source: AMS Materials Setting
zh_tw: 材料設定

source: Confirm
zh_tw: 確定

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Colour
zh_tw: 顏色

source: Nozzle Temperature
zh_tw: 擠出頭溫度

source: max
zh_tw: 最大

source: min
zh_tw: 最小

source: The input value should be greater than %1% and less than %2%
zh_tw: 輸入的範圍在 %1% 和 %2% 之間

source: Factors of Flow Dynamics Calibration
zh_tw: 動態流量校準係數

source: Nozzle Type
zh_tw: 噴嘴型別

source: PA Profile
zh_tw: PA 配置檔案

source: Factor K
zh_tw: 係數K

source: Factor N
zh_tw: 係數N

source: Setting AMS slot information while printing is not supported
zh_tw: 不支援在列印時設定AMS槽位資訊

source: Setting Virtual slot information while printing is not supported
zh_tw: 不支援在列印時設定虛擬槽位資訊

source: Are you sure you want to clear the filament information?
zh_tw: 您確定要清除耗材絲資訊嗎？

source: TPU needs a different feeding path and loading procedure. Otherwise clogging or jam may happen. Please read the tutorial before using TPU.
zh_tw: TPU 需採用特殊的進料路徑和流程，否則可能導致堵塞或卡料。請在使用前閱讀教程。

source: Go to Check
zh_tw: 前往檢視

source: You need to select the material type and color first.
zh_tw: 您需要先選擇材料型別和顏色。

source: Please input a valid value (K in %.1f~%.1f)
zh_tw: 請輸入有效的數值（K的範圍為%.1f~%.1f）

source: Please input a valid value (K in %.1f~%.1f, N in %.1f~%.1f)
zh_tw: 請輸入有效的數值（K的範圍為%.1f~%.1f，N的範圍為%.1f~%.1f）

source: Note: The hotend number on the right extruder is tied to the holder. When the hotend is moved to a new holder, its number will update automatically.
zh_tw: 注意：右擠出機上的熱端編號與刀架繫結。當熱端移動至新刀架時，其編號會自動更新。

source: The nozzle flow is not set. Please set the nozzle flow rate before editing the filament. 'Device -> Print parts'
zh_tw: 噴嘴的流量未設定，無法編輯材料，請設定噴嘴流量後再操作。 '裝置頁面->印表機零件'

source: Other Color
zh_tw: 其他顏色

source: Custom Color
zh_tw: 自定義顏色

source: Dynamic flow calibration
zh_tw: 動態流量校準

source: The nozzle temp and max volumetric speed will affect the calibration results. Please fill in the same values as the actual printing. They can be auto-filled by selecting a filament preset.
zh_tw: 噴嘴溫度和最大體積速度會影響到校準結果，請填寫與實際列印相同的數值。可透過選擇已有的材料預設來自動填寫。

source: Nozzle Diameter
zh_tw: 噴嘴直徑

source: Bed Type
zh_tw: 列印板型別

source: Nozzle temperature
zh_tw: 噴嘴溫度

source: Bed Temperature
zh_tw: 熱床溫度

source: Max volumetric speed
zh_tw: 最大體積速度

source: Bed temperature
zh_tw: 床溫

source: Start calibration
zh_tw: 開始

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Calibration completed. Please find the most uniform extrusion line on your hot bed like the picture below, and fill the value on its left side into the factor K input box.
zh_tw: 校準完成。請在您的熱床上找到如下圖所示的最均勻的擠出線，並將其左側的數值填入因子K的輸入框。

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Last Step
zh_tw: 上一步

source: Example
zh_tw: 示例

source: Calibrating... %d%%
zh_tw: 校準中... %d%%

source: Calibration completed
zh_tw: 校準已完成

source: %s does not support %s
zh_tw: %s 不支援 %s

source: Dynamic flow Calibration
zh_tw: 動態流量校準

source: Step
zh_tw: 步驟

source: Unmapped
zh_tw: 未匹配

source: Upper half area: Original Lower half area: The filament from original project will be used when unmapped. And you can click it to modify
zh_tw: 上半部分：原專案耗材 下半部分：未匹配則使用原專案耗材 您可以單擊它進行修改

source: Upper half area: Original Lower half area: Filament in AMS And you can click it to modify
zh_tw: 上半部分：原專案耗材 下半部分：AMS中的耗材 您可以單擊它進行修改

source: Upper half area: Original Lower half area: Filament in AMS And you cannot click it to modify
zh_tw: 上半部分：原專案耗材 下半部分：AMS中的耗材 您不能單擊它進行修改

source: AMS Slots
zh_tw: AMS艙內材料

source: Please select from the following filaments
zh_tw: 請從以下耗材中選擇

source: Select filament that installed to the left nozzle
zh_tw: 請選擇安裝到左噴嘴的耗材絲

source: Select filament that installed to the right nozzle
zh_tw: 請選擇安裝到右噴嘴的耗材絲

source: Left AMS
zh_tw: 左側AMS

source: External
zh_tw: 外部

source: Reset current filament mapping
zh_tw: 重置當前耗材對映

source: Right AMS
zh_tw: 右側AMS

source: Tips: To learn about the filaments matching rules, Please refer to Wiki before use->
zh_tw: 注意：如果想要不可選擇的材料，詳細說明請檢視Wiki->

source: Please select the filament installed on the left nozzle.
zh_tw: 請選擇安裝在左噴嘴上的耗材絲。

source: Please select the filament installed on the right nozzle.
zh_tw: 請選擇安裝在右噴嘴上的耗材絲。

source: Nozzle
zh_tw: 噴嘴

source: Select Filament && Hotends
zh_tw: 選擇材料預設和噴頭

source: Printing with the current nozzle may produce an extra %0.2f g of waste.
zh_tw: 使用當前噴嘴列印可能會產生額外 %0.2f 克廢料。

source: Tips: the filament type(%s) does not match with the filament type(%s) in the slicing file. If you want to use this slot, you can install %s instead of %s and change slot information on the 'Device' page.
zh_tw: 提示：耗材型別(%s)與切片檔案中的耗材型別(%s)不匹配。如果您想使用此槽位，可以安裝%s替代%s，並在“裝置”頁面更改槽位資訊。

source: Cannot select: the filament type(%s) does not match with the filament type(%s) in the slicing file. If you want to use this slot, you can install %s instead of %s and change slot information on the 'Device' page.
zh_tw: 無法選擇：耗材型別(%s)與切片檔案中的耗材型別(%s)不匹配。如果您想使用此槽位，可以安裝%s替代%s，並在“裝置”頁面更改槽位資訊。

source: Cannot select: the slot is empty or undefined. If you want to use this slot, you can install %s and change slot information on the 'Device' page.
zh_tw: 無法選擇：槽位為空或未定義。如果您想使用此槽位，可以安裝%s，並在“裝置”頁面更改槽位資訊。

source: Cannot select: No filament loaded in current slot.
zh_tw: 無法選擇：當前槽位中未載入耗材。

source: Enable AMS
zh_tw: 啟用AMS

source: Print with filaments in the AMS
zh_tw: 採用AMS裡的材料列印

source: Disable AMS
zh_tw: 不啟用AMS

source: Print with the filament mounted on the back of chassis
zh_tw: 使用機箱背後掛載的材料列印

source: Please change the desiccant when it is too wet. The indicator may not represent accurately in following cases : when the lid is open or the desiccant pack is changed. it take hours to absorb the moisture, low temperatures also slow down the process.
zh_tw: *當乾燥劑過於潮溼時，請及時更換。以下幾種情況下, 指示器可能無法準確反映情況：蓋子開啟或乾燥劑包被替換時，乾燥劑需要數小時吸收潮氣；低溫也會延緩該過程。

source: Config which AMS slot should be used for a filament used in the print job
zh_tw: 配置當前列印任務應使用哪個AMS槽位

source: Filament used in this print job
zh_tw: 當前列印使用的耗材絲

source: AMS slot used for this filament
zh_tw: 當前耗材絲對應的AMS槽位

source: Click to select AMS slot manually
zh_tw: 點選以手動選擇AMS槽位

source: Do not Enable AMS
zh_tw: 不啟用AMS

source: Print using materials mounted on the back of the case
zh_tw: 使用安裝在機箱背面的材料進行列印

source: Print with filaments in AMS
zh_tw: 採用AMS裡的材料列印

source: Print with filaments mounted on the back of the chassis
zh_tw: 採用掛載在機箱背部的材料列印

source: Auto Refill
zh_tw: 自動續料

source: Left
zh_tw: 左

source: Right
zh_tw: 右

source: When the current material run out, the printer will continue to print in the following order.
zh_tw: 當前材料耗盡時，印表機將按照以下順序繼續列印。

source: Identical filament: same brand, type and color
zh_tw: 相同的耗材: 相同的品牌、型別和顏色

source: Group
zh_tw: 組

source: When the current material runs out, the printer would use identical filament to continue printing.
zh_tw: 當前材料用完時，印表機將使用相同的耗材繼續列印

source: The printer does not currently support auto refill.
zh_tw: 印表機當前不支援自動重新填充。

source: AMS filament backup is not enabled, please enable it in the AMS settings.
zh_tw: AMS自動續料未啟用，請在AMS設定中啟用。

source: When the current filament runs out, the printer will use identical filament to continue printing. *Identical filament: same brand, type and color.
zh_tw: 當前耗材用完時，印表機將使用相同的耗材繼續列印。 *相同的耗材：相同的品牌、型別和顏色。

source: AMS Settings
zh_tw: AMS 設定

source: Insertion update
zh_tw: 插入料時更新

source: The AMS will automatically read the filament information when inserting a new Bambu Lab filament. This takes about 20 seconds.
zh_tw: 當插入新的Bambu Lab耗材絲的時候，AMS會自動讀取耗材絲資訊。這個過程大約需要20秒。

source: Note: if a new filament is inserted during printing, the AMS will not automatically read any information until printing is completed.
zh_tw: 注意：如果是在列印過程中插入新的耗材絲，AMS會在列印結束後自動讀取此耗材絲資訊。

source: When inserting a new filament, the AMS will not automatically read its information, leaving it blank for you to enter manually.
zh_tw: 在插入一卷新料時，AMS將不會自動讀取料卷資訊，預留一個空的料卷資訊等待您手動輸入。

source: Power on update
zh_tw: 開機時檢測

source: The AMS will automatically read the information of inserted filament on start-up. It will take about 1 minute.The reading process will roll filament spools.
zh_tw: 每次開機時，AMS將會自動讀取其所插入的耗材資訊(讀取過程會轉料卷)。需要花時大約1分鐘。

source: The AMS will not automatically read information from inserted filament during startup and will continue to use the information recorded before the last shutdown.
zh_tw: AMS不會在啟動時自動讀取耗材絲資訊。它會使用上次關機前記錄的資訊。

source: Update remaining capacity
zh_tw: 更新剩餘容量

source: AMS will attempt to estimate the remaining capacity of the Bambu Lab filaments.
zh_tw: AMS 將會嘗試估算 Bambulab 官方耗材的剩餘容量。

source: AMS filament backup
zh_tw: AMS自動續料

source: AMS will continue to another spool with the same properties of filament automatically when current filament runs out
zh_tw: AMS料材絲耗盡後將自動切換到屬性完全相同的耗材絲

source: Air Printing Detection
zh_tw: 空打檢測

source: Detects clogging and filament grinding, halting printing immediately to conserve time and filament.
zh_tw: 檢測到堵塞和耗材絲碾磨，立即停止列印以節約時間和耗材絲

source: AMS Type
zh_tw: AMS 型別

source: Switching
zh_tw: 切換中

source: The printer is busy and cannot switch AMS type.
zh_tw: 印表機正忙，無法切換AMS型別。

source: Please unload all filament before switching.
zh_tw: 切換前請卸下所有耗材絲。

source: AMS type switching needs firmware update, taking about 30s. Switch now ?
zh_tw: AMS 型別切換需要更新韌體，耗時約 30秒。現在切換嗎？

source: Arrange AMS Order
zh_tw: 重新排序 AMS

source: If you want a specific AMS ID sequence, please disconnect all AMS after clicking 'Reset', and then reconnect them in the desired order.
zh_tw: 如果您想要特定的AMS ID序列，請在點選“重置”後斷開所有AMS，然後按所需順序重新連線它們。

source: Are you sure to reset the ID sequence of the connected AMS?
zh_tw: 您確定要重置已連線AMS的ID序列嗎？

source: Reset AMS Sequence
zh_tw: 重置AMS序列

source: File
zh_tw: 檔案

source: Calibration
zh_tw: 校準

source: Failed to download the plug-in. Please check your firewall settings and vpn software, check and retry.
zh_tw: 外掛下載失敗。請檢查您的防火牆設定和vpn軟體,檢查後重試。

source: Failed to install the plug-in. Please check whether it is blocked or deleted by anti-virus software.
zh_tw: 安裝外掛失敗。請檢查是否被防毒軟體遮蔽或刪除。

source: click here to see more info
zh_tw: 點選這裡檢視更多資訊

source: Please home all axes (click
zh_tw: 請先執行回原點（點選

source: ) to locate the toolhead's position. This prevents device moving beyond the printable boundary and causing equipment wear.
zh_tw: ）操作以定位當前工具頭位置，以防止軸移動時超出邊界造成裝置磨損

source: Go Home
zh_tw: 回原點

source: An error occurred. Maybe memory of system is not enough or it's a bug of the program
zh_tw: 發生錯誤。可能系統記憶體不足或者程式存在bug。

source: Please save project and restart the program.
zh_tw: 請儲存專案並重啟程式。

source: Processing G-Code from Previous file...
zh_tw: 從之前的檔案載入G程式碼...

source: Slicing complete
zh_tw: 切片完成

source: Access violation
zh_tw: 非法訪問

source: Illegal instruction
zh_tw: 非法指令

source: Divide by zero
zh_tw: 除零

source: Overflow
zh_tw: 上溢

source: Underflow
zh_tw: 下溢

source: Floating reserved operand
zh_tw: 浮點保留運算元

source: Stack overflow
zh_tw: 棧溢位

source: Running post-processing scripts
zh_tw: 執行後處理指令碼

source: Successfully executed post-processing script
zh_tw: 成功執行後處理指令碼

source: Unknown error when export G-code.
zh_tw: 匯出G-code檔案發生未知錯誤。

source: Failed to save gcode file. Error message: %1%. Source file %2%.
zh_tw: 無法儲存Gcode檔案。 錯誤資訊：%1%。 原始檔 %2%.

source: Copying of the temporary G-code to the output G-code failed
zh_tw: 將臨時 G 程式碼複製到輸出 G 程式碼失敗

source: Scheduling upload to `%1%`. See Window -> Print Host Upload Queue
zh_tw: 計劃上傳到 `%1%`。請參閱視窗-> 列印主機上傳佇列

source: Origin
zh_tw: 原點

source: Size in X and Y of the rectangular plate.
zh_tw: 矩形框在X和Y方向的尺寸。

source: Distance of the 0,0 G-code coordinate from the front left corner of the rectangle.
zh_tw: G-code 0,0 座標相對於矩形框左前角的距離。

source: Diameter of the print bed. It is assumed that origin (0,0) is located in the center.
zh_tw: 熱床直徑。假定原點 (0,0) 位於中心。

source: Rectangular
zh_tw: 矩形

source: Circular
zh_tw: 圓

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Texture
zh_tw: 紋理

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Not found:
zh_tw: 未發現：

source: Model
zh_tw: 模型

source: Choose an STL file to import bed shape from:
zh_tw: 選擇熱床形狀的 STL 檔案：

source: Invalid file format.
zh_tw: 無效的檔案格式。

source: Error! Invalid model
zh_tw: 錯誤！無效模型

source: The selected file contains no geometry.
zh_tw: 所選檔案不包含任何幾何資料。

source: The selected file contains several disjoint areas. This is not supported.
zh_tw: 所選檔案包含多個未連線的區域。不支援這種型別。

source: Choose a file to import bed texture from (PNG/SVG):
zh_tw: 選擇 (PNG/SVG) 檔案作為熱床紋理：

source: The file exceeds %d MB, please import again.
zh_tw: 檔案超過 %d MB，請重新匯入。

source: Exception in obtaining file size, please import again.
zh_tw: 獲取檔案大小異常，請重新匯入。

source: Choose an STL file to import bed model from:
zh_tw: 選擇 STL 檔案來匯入床模型:

source: Bed Shape
zh_tw: 熱床形狀

source: The recommended minimum temperature is less than 190 degree or the recommended maximum temperature is greater than 300 degree.
zh_tw: 建議最低溫度低於 190 度或建議最高溫度高於 300 度。

source: The recommended minimum temperature cannot be higher than the recommended maximum temperature.
zh_tw: 推薦最低溫度不能大於推薦最高溫度。

source: Please check.
zh_tw: 請檢查。

source: Nozzle may be blocked when the temperature is out of recommended range. Please confirm whether to use the temperature for printing.
zh_tw: 當溫度超過建議的範圍時，噴嘴可能會堵塞。 請確認是否使用該溫度列印

source: Recommended nozzle temperature of this filament type is [%d, %d] degree centigrade
zh_tw: 該耗材的推薦噴嘴溫度是[%d, %d]攝氏度

source: Too small max volumetric speed. Reset to 0.5
zh_tw: 最大體積流量設定過小 重置為0.5

source: Should not large than 100%. Reset to defualt
zh_tw: 起始高度不應大於100%。將重置為預設值

source: Current chamber temperature is higher than the material's safe temperature,it may result in material softening and clogging.The maximum safe temperature for the material is %d
zh_tw: 當前腔體溫度高於材料的安全溫度，這可能導致材料軟化和堵塞。該材料的最高安全溫度為 %d。

source: Too small layer height. Reset to 0.2
zh_tw: 層高過小。將重置為0.2

source: Too large layer height. Reset to 0.2
zh_tw: 層高過大。將重置為0.2

source: Should not large than layer height. Reset to 10%
zh_tw: 起始高度不應大於層高度。重置為10%

source: Too small ironing spacing. Reset to 0.1
zh_tw: 熨燙線距過小。將重置為0.1

source: Too small support ironing spacing. Reset to 0.1
zh_tw: 支撐熨燙線距過小。將重置為0.1

source: Support ironing will not work with sparse support interface. Do you want to adjust the support interface config to use ironing? Yes: make the support interface solid. No: disable the support ironing.
zh_tw: 支援熨燙功能不適用於稀疏的支撐介面。 您要調整支撐介面配置以使用熨燙功能嗎？ 是：使支撐介面變為實心。 否：禁用支撐熨燙。

source: Zero initial layer height is invalid. The first layer height will be reset to 0.2.
zh_tw: 首層層高為無效的0值。 將被重置為0.2。

source: This setting is only used for model size tuning with small value in some cases. For example, when the model size has slight errors and is difficult be assembled. For large size tuning, please use model scaling function. The value will be reset to 0.
zh_tw: 這個設定僅用於在特定場景下微調模型尺寸。 例如，當模型尺寸有小誤差，難以裝配。 對於大尺寸的調整，請使用模型縮放功能。 這個數值將被重置為0。

source: Too large elephant foot compensation is unreasonable. If really have serious elephant foot effect, please check other settings. For example, whether bed temperature is too high. The value will be reset to 0.
zh_tw: 過大的象腳補償是不合理的。 如果確實有嚴重的象腳效應，請檢查其他設定。 例如，是否設定了過高的床溫。 這個數值將被重置為0。

source: Prime tower does not work when Adaptive Layer Height or Independent Support Layer Height is on. Which do you want to keep? YES - Keep Prime Tower NO - Keep Adaptive Layer Height and Independent Support Layer Height
zh_tw: 擦料塔不支援和自適應層高或支撐獨立層高。同時開啟 如何選擇？ 是 - 選擇開啟擦料塔 否 - 選擇保留自適應層高或支撐獨立層高

source: Prime tower does not work when Adaptive Layer Height is on. Which do you want to keep? YES - Keep Prime Tower NO - Keep Adaptive Layer Height
zh_tw: 擦料塔不支援和自適應層高同時開啟。 如何選擇？ 是 - 選擇開啟擦料塔 否 - 選擇保留自適應層高

source: Prime tower does not work when Independent Support Layer Height is on. Which do you want to keep? YES - Keep Prime Tower NO - Keep Independent Support Layer Height
zh_tw: 擦料塔不支援和支撐獨立層高同時開啟。 如何選擇？ 是 - 選擇開啟擦料塔 否 - 選擇保留支撐獨立層高

source: %1% infill pattern doesn't support 100%% density.
zh_tw: %1% 填充圖案不支援 100%% 密度。

source: Switch to rectilinear pattern? Yes - switch to rectilinear pattern automatically No - reset density to default non 100% value automatically
zh_tw: 切換到直線圖案？ 是 - 自動切換到直線圖案 否 - 自動將密度重置為預設的非100%值

source: While printing by Object, the extruder may collide skirt. Thus, reset the skirt layer to 1 to avoid that.
zh_tw: 逐件列印時，擠出機可能與裙邊碰撞。因此將裙邊的層數重置為1。

source: lock depth should smaller than skin depth. Reset to 50%% of skin depth
zh_tw: 互鎖深度應該比表皮深度小, 重設為表皮深度的一半

source: Spiral mode only works when wall loops is 1, support is disabled, clumping detection by probing is disabled, top shell layers is 0, sparse infill density is 0, timelapse type is traditional and smoothing wall speed in z direction is false.
zh_tw: 花瓶模式僅在以下條件下可用：牆壁環數設定為 1，支撐禁用，觸碰裹頭檢測禁用，頂殼層數為 0，稀疏填充密度為 0，延時攝影型別為傳統，並且 Z 方向牆速度平滑不啟用。

source: But machines with I3 structure will not generate timelapse videos.
zh_tw: 但是I3結構的機器將不會生成延時影片。

source: Change these settings automatically? Yes - Change these settings and enable spiral mode automatically No - Give up using spiral mode this time
zh_tw: 自動調整這些設定？ 是 - 自動調整這些設定並開啟旋轉模式 否 - 暫不使用旋轉模式

source: Printing
zh_tw: 列印中

source: Auto bed leveling
zh_tw: 自動熱床調平

source: Heatbed preheating
zh_tw: 預加熱熱床

source: Vibration compensation
zh_tw: 振動補償

source: Changing filament
zh_tw: 換料

source: M400 pause
zh_tw: M400暫停

source: Paused (filament ran out)
zh_tw: 暫停（耗材用盡）

source: Heating nozzle
zh_tw: 加熱噴嘴

source: Calibrating dynamic flow
zh_tw: 動態流量校準

source: Scanning bed surface
zh_tw: 掃描熱床

source: Inspecting first layer
zh_tw: 掃描首層

source: Identifying build plate type
zh_tw: 識別列印板型別

source: Calibrating Micro Lidar
zh_tw: 雷達相機校準

source: Homing toolhead
zh_tw: 工具頭回中

source: Cleaning nozzle tip
zh_tw: 清理噴嘴頭

source: Checking extruder temperature
zh_tw: 檢查擠出溫度

source: Paused by the user
zh_tw: 使用者暫停

source: Pause (front cover fall off)
zh_tw: 暫停（工具頭前蓋掉落）

source: Calibrating the micro lidar
zh_tw: 鐳射雷達校準

source: Calibrating flow ratio
zh_tw: 校準流量比例

source: Pause (nozzle temperature malfunction)
zh_tw: 暫停（噴嘴溫控異常）

source: Pause (heatbed temperature malfunction)
zh_tw: 暫停（熱床溫控異常）

source: Filament unloading
zh_tw: 退料中

source: Pause (step loss)
zh_tw: 暫停（丟步）

source: Filament loading
zh_tw: 進料中

source: Motor noise cancellation
zh_tw: 電機降噪

source: Pause (AMS offline)
zh_tw: 暫停（AMS離線）

source: Pause (low speed of the heatbreak fan)
zh_tw: 暫停（熱阻風扇異常）
